


Gostaria de criar um projeto de amp stories para o meu site ideiasdecor.com.
No caso, ele vai ficar hospedado em stories.ideiasdecor.com

Vamos usar o React, Next.js, Typescript (se você achar bom) e hospedar tudo no vercel.

Vou pedir para você gerar os amp stories de acordo com a postagem, anexando algumas imagens no projeto.

Pode criar a base desse projeto?


------

Agora quero que você cria um amp stories sobre os tapes de crochê.

Trata-se de uma combinação que nunca sai de moda e sempre tem lugar na casa do brasileiro.

Você deve criar o titulo da URL lembrando que o publico é do Google Discover.

Linke para a página https://www.ideiasdecor.com/tapetes-de-croche/ com um link no ultimo slide e também um no slide do meio

Utilize as fotos de tapetes-de-croche na pasta de imagens do projeto.